Các mục bổ sung:
1. Thêm trigger để hỗ trợ việc tính lại số lượng sản phẩm khi cập nhật hóa đơn.
2. Thêm thuộc tính CCCD vào khách hàng.
3. Cải thiện format PDF của hóa đơn và phiếu nhập hàng khi xuất ra. Bổ sung vào các thông tin như: Thông tin của nhà thuốc (SĐT, địa chỉ, mã số thuế,...); thông tin của khách hàng (tên, CCCD, SĐT,...); Ký hiệu hóa đơn điện tử chuẩn theo thông tư 32/2025/TT-BTC; Thông tin nhà cung ứng ở phiếu nhập hàng (tên, mã số thuế, địa chỉ, SĐT,...).
4. Cải thiện bộ lọc nâng cao: khi nhập giá trị 'từ' lớn hơn giá trị 'đến' thì sẽ báo lỗi và yêu cầu nhập lại.